晚11点 没有异常
怎么回事 拉警报
是
第 17 话 情爱
古茂田议员 损失有多大
门口的一部分着火 损失不大
您的家人呢
没有受伤
您对纵火者有没有什么线索
完全没有
Zearth报告的伪造说和这件事有什么关系么
Zearth报告不是伪造的 我根本不认识自称作者的那个人
这件事对您今后的政治活动会不会有什么影响
绝对不会有
我有义务对国民负责 绝对不会屈服于犯罪者
这种事到底是什么人干的
这世界上也有讨厌诚实的人
那也没必要这么做吧
放心 古茂田议员不会就这么失败的
爸爸也不能失败啊
这是您搞的那个特别节目?
因为Zearth NewsClever的收视率提高了不少
这节目把事实真相播出以后 就算有人说Zearth报告是假的也没意义了
加油
那我走了
慢走 爸爸
关于犯人 您有没有什么印象
速度太快 距离又远 实在抱歉 这件事都怪我
别在意 你没受伤就算万幸了 回去吧
是 我先走了
他在这里时间很长了 觉得自己应该负责
但是议员 请您一定嘱咐警卫不要太勉强
我也准备这么做
这事情的手法很暴力 但是犯人下手完全没有犹豫
应该是习惯了这种事的人吧
但愿只是这么简单
从大门闯进来 在家门口放火以后迅速撤走
这等于是打招呼 像是在说以后还会来一样
自称杜撰了Zearth报告的人出来谢罪的事也算上
没想到我的发言竟然招来这么露骨的反对
我实在不希望政府跟这些有什么关系
因为我的主意 给您添了这么多麻烦
这是我自己的决定 而且现在我们更不能放弃了
今后 我们也参加这里的警卫工作 我已经请军队派人保护孩子们
议员 有个中学生说要见您
是谁?
不知道
带他来
你怎么来了
这是保叔叔拜托的
对了对了 我完全给忘了
我想你们肯定也都饿了 来吧
这是什么
鱼糕
鱼糕?
味道很不错呢 而且图个吉利 保佑我们的工作顺利结束
让您费心了 谢谢
我叫人沏茶 大家一起进屋吧
这之前 为了以后警卫工作的顺利 我想先参观一下府上
我带路
那我也一起去吧
不不 大姐和宇白君一起吃这个
现在不是干这个的时候
现在才是干这个的时候
没事的话我回去了
是么
那你送他出门
这么大的园子容易迷路 两个人一起 快去吧
最近 天突然凉了
宇白 你穿短袖不冷么
没觉得
有过冬的衣服么
没有
需要的话 我替你准备吧
为什么
也是…
可奈也这么问我
"穿这么少冷不冷"
明明自己穿的也不多 还敢管我
是么
表面上看不出 你还是关心她的
我只是觉得…她多管闲事
还不好意思了
那好 钱以后我还你
你不是刚说替我准备冬天衣服么 现在也还欠宽治的 手头没钱
还有 她的衣服也麻烦你了 我不懂女孩子喜欢什么
好的 找时间一起去吧
游戏? 御友岛的洞里 那个叫可可贝利的人是这么说的?
是的 他说这是一个驾驶巨大机器人打败敌人的游戏
那时候你们没以为自己会真正驾驶机器人吧
是的 洞里有许多电脑 我们满以为是电子游戏
除此之外 可可贝利还说了什么
为了参加游戏 他让我们结下契约
紧张了?
那还用说
原来你也有可爱的地方
瞎说什么
关于袭击事件 有什么进展么
还没有
往住播音员 那我先去?
不用 这边已经结束了
爱子 我有别的工作 一会儿见
那好
今天谢谢你们了
那人是个模特 我在杂志上见过
这帮猴子真是不长记性 愚蠢无谓地抵抗
又动感情了? 你饶了我吧 就要大结局了
你说什么
没什么
我什么也没说
噢
最后的人 已经选好了么
嗯 吉川 他很有前途
顺序也定了?
往住之后是古茂田 宇白
用关或者田中结束在这个地球上的战斗
最后 让吉川完成最后的任务
不包括可奈么
她还是孩子 不过哭闹着完蛋的样子倒应该有点意思
你能不能别这么说…哥哥
采访怎么样
紧张是紧张 还好
是么 但愿节目能顺利
你真这么想么
当然了
对了 古茂田议员的女儿也和你们在一起吧
对
昨天的事 她说什么了么
说了一点 希望快点抓住犯人什么的
抓住犯人又能有什么用
什么意思
幕后黑手还是不会暴露的
古茂田议员以后还是注意自己的发言为好
你似乎知道不少内幕 我还以为你只关心你的研究
因为有关系 这些事对我进行研究有帮助
马上就好
知名播音员往住明 深夜与名模外宿约会
往住明 离开NewsClever节目
因为我轻率的行为 给各位相关者带来巨大麻烦 我表示非常抱歉
Zearth特别节目中止!?
又是阴谋!
喂 现在往住家的人都不在 好
喂 现在往住家的人都不在
这些事我不清楚 好
不用接了 直接挂掉就是了
是
您和往住先生到底是什么关系呢
工作关系上我非常尊敬他 但是我和他没有其他关系
真丢人
妈妈?
被那种女人给毁了
说到底 男人喜欢的只是年轻女人的身体
是他女儿
能不能问你几个问题
对不起 请让我出去
让我过去
躲开
有什么爸爸就有什么孩子
关一尉的车就在那边
妈妈…妈妈变得不正常了
我不喜欢这样…
忘掉父母的事吧 我陪着你
小姑娘 还好吧
喝杯水吧
谢谢
你受苦了 那帮人只会问无聊问题
爸爸也许是不对 可比他的错误严重的人多得是
谢谢你
为什么我们非得受这种折磨 哪有这样一起围攻的
是啊
爸爸那么努力工作 一直站在弱者一边 这次为我们的事情也那么尽力
现在这样子 仿佛是大家一起在欺负他
或许是吧 但你爸爸是每天在电视上露面的名人
这样的人有强大的力量 同时也必须负常人以上的责任
责任?
这是人上之人必须保守的规矩
你爸爸本应保守这规矩 保护你和你妈妈
关一尉 我爸爸现在在哪
爸爸…
爱子 对不起 是我不好
爸爸已经不爱妈妈了么
没有这回事 但是…我只是一时糊涂
那就快回家安慰妈妈
她现在很难受 您应该去陪着她
可是家的周围到处都是记者 我也想等圭子冷静下来后再和她谈
爸爸 您必须现在回去
您必须保护妈妈 您要为妈妈战斗
而我 会为保护地球而战
这次可要苦战了
拉开距离
要是驾驶舱一下被刺穿 我们就完了
可等下去时间就不够了
不靠近是无法取胜的
可那样不是正中敌人下怀吗
不趁损伤轻微的时候行动 有机会也无法利用了
大家听着 我准备拼了
爱子
你真能行么
宽治 我会一个人战斗 你看着
为了保护地球而战死 我本来不想承担这种责任
我心里一直觉得 爸爸妈妈会为我解决这一切
但现在我只能一个人战斗
就算是死 我也不想因为失败而死
够着了 应该能行
爱子 干得漂亮
爱子
爱子…
谢谢你
宽治 多亏了你 我胜利了
爱子…
这些人是谁
支配者?
遥远而…强大 我们没有胜算
真无聊 我本来以为她能哭哭啼啼流着鼻涕给我欣赏呢
你给我闭嘴
装得跟大爷似的 你他妈不过是支配者的走狗吧
谁给你的胆子这么跟我说话的 吉川
我忍耐力是强 但你刚才这句话把我激怒了
接下来我就让你死
是我?
没成功
围绕父亲发言产生的争议 招来了无可挽回的局面
余命不多的我们 被推入了悲哀的谷底
下回 现实